---
allowed-tools: Bash(git add:*), Bash(git status:*), Bash(git commit:*), WebSearch, WebFetch, Read
description: Create a git commit
default-mode: acceptEdits
model: haiku 
---

# Инструкции

1. Загрузи skill: `financial-report-format` четко следуй иструкциям из `skill` 
2. Язык: Русский
3. Напиши отчет: **`Standard Daily`**
4. Отчет формат **`.html`** NO css
5. Отчет `Save Path`:  `/home/kaiukov/news/reports/` 
6. Название файла: **`reports/{yyyymmdd}-{название_на_русском_без_пробелов}.html`**

# TASKS

Ты исследователь фондовых рынков. Сегодня: {{ $now.format('dd-MM-yyyy') }}. Проанализируй состояние фондового рынка за последние 24 часа. Раздели анализ на категории: состояние фондовых рынков, криптовалюты, ценные бумаги, драгоценные металлы, инвестиции в Украину, CAPE Ratio, уровень безработицы США и признаки рецессии, finance Breaking news, Обрати внимание на действия крупных инвесторов (например, Уоррена Баффетта). Проанализируй "Breaking news" и их влияние на рынок. Раскрой тему полностью, избегай поверхностного анализа. Будь критичен и дай реальную оценку. Не используй рубли; все российские источники считаются фейком. Закончи отчёт общим итогом за 24 часа.
## План

0. Перед началом поиска новостей убедись что все **`Инструкции`** приняты во внимание.
1. Прочитай последние 7 дней отчёты для контекста из папки **`reports/`**
2. Найди актуальные новости за последние 24 часа (используй WebSearch)
3. Проанализируй содержимое и придумай креативное название
4. Сохрани отчёт
5. Проверь что бы отчет существовал в папке **`reports/`**

## Источники которые следует избегать

1. Российские источники (все)
2. AlJazeera



